由於VB6內部只支持本地ANSI編碼，為了解決國際化問題，
我寫了一個dll來將UTF8編碼字符串轉化為ANSI字符串。
因為VBPO內部採用文本文件，如果是本地編碼的話，
在不同機器上可能就會亂碼。
在system文件夾下，有三個名為UTF8_Decoder的dll,exp,lib文件
這個就是編譯后的解碼器動態鏈接庫。
但是我發現用VB6調用這個庫時解碼函數返回值總是""
我也不知道為什麼，如果直接把bas模塊文件加入工程
就不會出錯，但是如果調用這個dll，解碼函數返回值就是""
我結果多次調試后認定這個dll沒有任何錯誤，實際上也確實沒有。
我不知道這是不是我機器的問題，所以我放棄了這個dll。
這個dll和VBPO一起打包，但實際上VBPO並沒有調用這個dll，
因為我把它做在應用程序內部了。
但是還是希望這個解碼器能幫到大家，所以歡迎大家來使用。
這個dll主要有兩個函數，分別是
UTF8_To_ANSI_From_String 和 UTF8_To_ANSI_From_File
前者將UTF8字符串作為參數并返回一個ANSI字符串，
后者將UTF8編碼文件路徑作為參數并返回一個ANSI字符串（文件的內容）。
希望能夠幫到大家。